我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
紙飛機豬先生執緊嘢準備返工
好喇，需要嘅文件已經帶齊，拜拜
媽咪呀，我哋可唔可以整啲嘢啊？
可以，你哋想整啲咩吖？
恐龍
噢，George
你講親乜嘢都係恐龍𠸏？
冇其他喇咩？
不如我哋整飛機吖？
George好鍾意飛機㗎
我哋可唔可以整一隻識得飛嘅飛機啊？
可以，我哋需要一啲紙就得㗎喇
我哋知道邊度有紙啊
喺工作室入面有好多舊嘅紙
我哋就用呢啲紙啦，太好喇，有咗紙喇
豬太太而家開始折紙飛機
將張紙由左至右對摺
將兩個角向中間條痕摺
之後再向內摺多下，形成個箭咀
跟住就噉樣向內對摺
呢個係紙飛機啊
我哋睇下佢哋飛唔飛得到
準備，捉實啦，起飛
豬太太嘅飛機飛咗上一棵樹上面
到我喇
飛
而Peppa嘅飛機就
飛咗入去個花盆度啊
到你喇，George
George嘅飛機喺空中轉咗個圈
跟住飛咗落去鴨仔池度啊
不如我哋接隻大啲嘅飛機啦
噉我哋需要一張好大嘅紙喇
呢度有張好大嘅藍色紙啊
Peppa同George摺
咗一隻好大嘅藍色飛機啊
係爹哋啊
你哋幾好嘛？
你唔係去返工㗎咩？
係啊
但係我漏咗一啲好重要嘅文件冇攞到啊
爹哋，我哋接緊紙飛機啊
我哋仲接咗一隻好大隻嘅飛機𠻹啊
真係好叻喎
要大隻又有力至可以令隻飛機飛到㗎
準備，捉實，起飛
呢隻咁大嘅藍色飛機真係好犀利
飛得又高又遠啊，佢仲一路飛緊啊
拜拜喇，飛機
噢吼，拜拜
好喇
我而家要去揾我嗰啲重要嘅文件啊
有冇人見到我枱面嗰啲文件啊？
不如你跟我過嚟呢邊啦
呢張係咪你其中一張文件啊？
冇錯，係其中一張啊
係噉呢張係咪你其中一張重要嘅文件啊
爹哋？
冇錯啊，唔該晒啊，Peppa
點解我哋要嚟鴨仔池度啊？
我明白喇
鴨太太唔該晒
而家仲有最後一張未揾到嘅
係一張好大嘅藍圖
係咪好大張嘅藍色紙嚟㗎？
係咪好似你頭先掟咗去好遠嗰架飛機噉㗎
爹哋？
頭先我哋仲同佢講拜拜嗰隻呢？
係啊
我諗我要打電話返去公司
呢度係豬先生嘅辦公室
你好啊，豬先生，你揾到嗰啲文件未啊？
我已經揾到一部分
其實我哋淨係需要最大嗰張藍圖㗎咋
但係，出咗少少問題
爹哋掟走咗嗰張紙啊，咩話？
你掟走咗？
跟住佢就一直飛，一直飛咗去喇
張圖喺度啊
佢啱啱跌咗喺我張枱上便啊，吓？
你竟然將張紙折成飛機然後掟畀我哋呀？
噉做真係好有創意啊
哦，係啊，其實…
我唔怕講吖，我份人不嬲都好有創意㗎
唔該晒你啊，豬先生
既然而家張藍圖已經喺公司
噉豬先生今日就唔使再返公司喇
真係好喇
爹哋，我哋想要你呢一份報紙啊
要嚟做咩啊？
仲使問𠸏？
梗係攞嚟折飛機啦
Peppa Pig